Mae'r amser gwych o'r Rhygby yn y 1970au, byddwn yn gallu i mi ddweud unrhyw beth am sut y byddwch chi'n gweld yn ffordd gwledigau'r Gweinidion?
Telefisiwn. Telefisiwn bob amser. Dwi ddim yn gwybod pam yw'n dda i'n mynd i Cardiff.
Felly bydd fortune hi'n gymer souvenir?
I fierungs bod yn gwybod fel Iolaidd Clawr yn dda touch jardw NZ.
Yn ogystal â'r teulu.
Felly, oedd yn ogystal â'r teulu?
O'n oes yn y teulu.
Yn ogystal â'r teulu.
Dwi'n mynd i ddweud ymlaen am y cyfle yn y teulu.
Mae'n lles.
Dwi'n meddwl bod yna yn dda.
Mae'n edrych fel bod yna ddwy oedd yn ymwneud â'r ffordd yng Nghynghraeg.
Rwy'n credu bod hynny yn ystod yno oedd yn lles o'r ffordd yna.
Roedd yna chyfforddol Nigel Starmer, hyffan smydd.
ishy Felly roedd yn d makan, rownd asking.
Oedd yn rhy ffordd yn dda ond er mwyn cyllhyrchu.
Fel bod eśwn nes ei weld y gw wys yn Ginryd, ei Had下去, nes i ei ddwyledwig yn cael rhan i bis, ond mae'r ffordd yn cwysa'n 달.
Rwy'r hoffarn i bobl yn 괜찮 Ei dechrau eiエchyd, rwy'n edrych ar omin plesuriaeth.
Rwy'n pallu bod hi'nfruit entre
Pan fyddwch chi'n cymryd pobl sy'n gwneud heriaid, roedd yna llawer o heriaid yn y 1970au,
ond nawr rydym yn unio rhywbeth fel Gavin Henson, a pha mor hynny nid yn cael ei hun yn unig.
Felly, oherwydd, roedd yna atlantiaeth yn dda iawn.